Banco de dados
 criar os registros de exceção em todas dimensões
   -1 não informado
   -2 não cadastrado 
   -3 não se aplica


Modulo 1: Overview Página 31
Modulo 2: Mapping Fundamentals Página 63

Lab 2-1
  a. importar a estrutura do arquivo de faixa etária e fazer preview
  b. importar a estrutura do arquivo de localidade
  c. importar as tabelas do sistema Transacional e fazer preview
  d. importar as tabelas do DW
  
Lab 2-2
  a. criar manualmente um target flat file com a estrutura da cliente
  b. criar os targets do DW a partir do source
  
  
 Lab 2-3
  a. criar o shourtcut para source faixa etária
  b. criar o shortcut para target faixa etária

  
 
Lab 3-1
  a. criar o workflow para faixa etária


Lab 4-1
  a. criar um mapa para extração de clientes e gravar em um flat file 
  b. criar um mapa e workflow para carregar a dimensão localidade
  c. usar o expression para gravar o nome do estado e região em maiúsculo.
 
  
  
Lab 5-1
  
  Join homogênio
    a. criar mapa que faça um join entre produto e categoria. 
	b. gravar a dimensão de produto em flat file
 
  Join Heterogênio
    
    a. criar um mapa que faça o join entre o cliente (flat file) e a tabela CLIENTE_ATR 
    b. Usar um filtro para selecionar somente os clientes que possuem data de nascimento preenchida
	c. criar uma expression reutilizável que calcule a idade do cliente 

  
Lab 6
    a. alterar o mapa da dimensão de cliente 
    b. criar um lookup para obter o id da localidade 

	c. criar um mapa que carregue os dados da ODS Vendas para Fato Vendas
	d. usar uma expression para calcular o valor liquido
	e. usar a expression reutilizável para calcular a idade do cliente na data da venda
	
	
Lab 7 
    a. criar uma mapa que lê a fato vendas e grave a fato vendas mês
    b. usar uma expression para calcular o último dia do Mês
    c. criar uma mapa que lê a fato vendas e grave a fato vendas trimestre
	d. usar uma expression para calcular o último dia do trimestre
	
Lab 9 
    a. atualizar as tabelas de cliente e produto
	b. criar uma lógica para validar se o registro é novo, alterado, ou sem alteração.
	c. aplicar INSERT em casa de NOVO, UPDATE em caso de alterado, e nenhuma ação se não tiver modificação.
	
	
Lab 10
    a. gerar alguma análise e gravar em .csv	
	
	
Lab 11. 
    a. calcular alguma funcionalidade em um mapplet.

Lab 12
    a. organizar a carga de todos mapas em um único workflow 
	
Lab 13
    a. Desenvolver os mapas que estão faltando para a carga via Powercenter.
  